# MorseLang  

Шуточный "язык программирования".  
Код на данном языке пишется не на латинице, а на азбуке Морзе с операторами ":", ";".  
Код, написанный на данном языке должен быть сохранен в файле с форматом .morse!    

# Hello World

Многие при изучении нового языка выводят Hello World в консоль.  
Вот, как это выглядит в MorseLang: `.--. .-. .. -. - : .... . .-.. .-.. --- -...- .-- --- .-. .-.. -..`    

# Синтаксис

Синтаксис данного языка слишком прост.  
Каждая строка состоит из функции и параметров этой самой функции.  
В данный момент, MorseLang имеет только функцию print (вывод в консоль).    
Сначала переводим название функции в азбуку Морзе (используйте любой онлайн-сервис).  
После того, как вы написали функцию, поставьте ` : ` (пробел, двоеточие и пробел). Это разделитель функции и параметров.  
Затем переводите параметры функции в азбуку Морзе и пишите их.  
Для перехода на новую строку используйте `;` (`\n` игнорируется компилятором).  
**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Компилятор данного языка поддерживает только латинский алфавит, цифры от 0 до 9, некоторые спец. символы (скобки, пробел, двоеточие и т. д.). При переводе после каждой буквы ставьте пробел (пример: `h e l l o`), такое правило было создано для того, чтобы компилятор ошибочно не изменял букву `s` на `eee`, `o` на `ttt` и так далее. Так же рекомендуется не использовать `;` в конце кода.**
  
# Компиляция

Код, написанный на MorseLang компилируется в код Python.  
Для компиляции откройте консоль, перейдите к директории с "компилятором" (ВАЖНО: там должны быть файлы `__main__.py` и `data.py`) с помощью команды `cd`.  
Затем напишите `python <название файла/путь к файлу>` (пример: `python test.morse`, `python test\test.morse`).  
Результат компиляции будет выведен в консоли.  
Если компиляция прошла успешна, то помимо уведомления об этом в консоли, вы увидите новый файл output.py.  
  
# Баги, пожелания и так далее  

Вы можете отправить все это в https://github.com/Daniil123Rus/Morse/issues или связаться со мной (https://t.me/daniil_backend_developer).  
Вы также можете сами дорабатывать этот проект!
